Bugs:
    - nem sempre some o amarelo do empate. Acho que tem a ver com o local do clique...

Falta:
    - mostrar em algum lugar as cartas que estão na mesa por empates anteriores
    - css (ver uma forma de os nomes compridos caberem)
    - imagens

Partida: 


***Links
Criaturas: https://ark.fandom.com/wiki/Creatures
Remover de vetor: https://love2dev.com/blog/javascript-remove-from-array/




Decidir:
    - Velocidade
        - Maior valor
        - Valor do meio principal da criatura
        - Média
        - Criar terra, água e ar
        - Manter só uma mas com bônus para voadores (maior) e saltadores por poderem se deslocar sem obedecer o rrelevo e obstáculos

    - Redutores/bônus (211006: Acho que tem que aplicar pra refletir melhor a realidade do ark)
        - Peso: decidir o que aplicar e como. 
        - Vida: aplicar os bonus de resistência de dano? Acho que sim, mas como?
        - Dano: sangramentos e afins
        - Bônus de grupos

    - Packs para balancear: 
        - Compys e afins teriam carta de bando e não da criatura (stats agrupáveis seriam buffados xtamanhoDoBando)
        - Neste caso, talvez usar status wild, quem sabe...

    - O que fazer com o oxigênio dos aquáticos? Talvez todos com o mesmo valor (sendo o topo)

        
